Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/locametdreem.po
Languages: zh_cn

source: [_m_] It's nice to finally take a break from all this business...
zh_cn: [_m_] 很高兴最终从所有这个业务中休息一下...

source: [_m_] I think I've been working too hard lately...
zh_cn: [_m_] 我觉得我太晚了努力了...

source: [_m_] But man... Do I have a choice?
zh_cn: [_m_] 但是人...... 我有一个选择吗？

source: [_m_] If I had stayed in the old world, I wonder how my life would have turned out...
zh_cn: [_m_] 如果我留在旧的世界，我想知道我的生命会怎样变成...

source: [_m_] Probably nothing much, would have gone to my old job, lived one day at a time.
zh_cn: [_m_] 很可能没有太多的东西会去我的老工作，每次一天都能生活。

source: [_m_] The days would go by too fast and I wouldn't even notice.
zh_cn: [_m_] 日子会太快，我甚至连通知也不会了。

source: [_m_] I love holidays.
zh_cn: [_m_] 我喜欢节日。

source: [_m_] Lately I've been celebrating without my family, and I don't have any friends.
zh_cn: [_m_] 最近我在没有家人的情况下庆祝，我没有任何朋友。

source: [_m_] But it was still fun...
zh_cn: [_m_] 但它仍然很有趣...

source: [_m_] I remember on New Year's I'd buy a couple of beers and watch Harry Potter and just... Forgetting everything...
zh_cn: [_m_] 我记得新年我购买了几个啤酒，观看哈里·波特和公正……忘记了一切……

source: [_m_] I wish... My happy memories... Were not so.... Lonely...
zh_cn: [_m_] 我希望……我快乐的记忆……没想到……

source: [_saku_] This champagne is so strong! I didn't expect to get drunk that fast...
zh_cn: [_saku_] 这个冠军太强大了！我不想很快喝酒...

source: [_hi_] You just don't see the measure, Sakura. The first bottle went away pretty quickly!
zh_cn: [_hi_] 你看不到度量，Sakura。第一瓶很快就离开了！

source: [_saku_] Well downtime! Never knew how to drink properly... It's actually not that easy!
zh_cn: [_saku_] 下班时间好！永远不知道如何适当饮酒……这实际上并不容易！

source: [_hi_] I seem to get it right, even though I'm not the most experienced drinker.
zh_cn: [_hi_] 我看起来是正确的，尽管我不是经验最丰富的饮酒者。

source: [_hi_] If you drink everything at once, you won't feel the pleasure, am I right?
zh_cn: [_hi_] 如果你一次喝一切，你不会感到快乐，我对吗？

source: [_gg_] Girls...
zh_cn: [_gg_] 女孩...

source: [_gg_] You... You're having fun here, aren't you? With me?
zh_cn: [_gg_] 你……你在这里很有趣，不是吗？和我一起吗？

source: [_saku_] What are you talking about? I'm having fun in your company! Sasuke is disappearing as usual to who knows where... Sarada's out celebrating with her friends... It's kinda sad to see the new year alone!
zh_cn: [_saku_] 你在谈论什么？我在你的公司里很乐意！Sasuke正像通常一样消失在谁知道哪里了。 。Sarada与她的朋友一起庆祝……仅仅看到新的一年是很不幸的！

source: [_hi_] I agree... I wouldn't want to celebrate the new year alone either... It's fun with you, especially since we have things to do, right Sakura?
zh_cn: [_hi_] 我同意……我也不想仅仅庆祝新的一年。 。这很有趣，尤其是因为我们有事情要做，就在萨库拉？

source: [_saku_] Are you thinking the same thing Hinata?
zh_cn: [_saku_] 您是否想要同样的Hinata？

source: [_hi_] Yes. It's time to give him New Year's presents!
zh_cn: [_hi_] 是。是时候给他新年的时间了！

source: [_saku_] I can see in your eyes that you like our present.
zh_cn: [_saku_] 我可以在你的眼中看到你喜欢我们在场。

source: [_saku_] You're about to get as much dirty sex as you've ever had!
zh_cn: [_saku_] 你将要像以往那样做肮脏的性行为！

source: [_gg_] You talk so much...
zh_cn: [_gg_] 你说这么多...

source: [_gg_] Maybe it's time to occupy your mouths with something more useful.
zh_cn: [_gg_] 也许是用更有用的东西来占领你的嘴巴的时候了。

source: [_hi_] Let's split this cock for two!
zh_cn: [_hi_] 让我们拆分这个鸡两次！

source: [_m_] These perverts have such hungry eyes!
zh_cn: [_m_] 这些变态有这么多饥饿的眼睛！

source: [_m_] How well they work together...
zh_cn: [_m_] 他们一起工作的好坏...

source: [_m_] Fuck... I've never felt that in my life...
zh_cn: [_m_] Fuck... 我从来没有感觉到过我的生活中……

source: [_m_] Their mouths are sucking so greedily on my balls and cock that I can barely hold back...
zh_cn: [_m_] 他们的嘴正在我的球和小鸡上贪婪地吸着，我几乎无法把握住……

source: [_gg_] More saliva Sakura! That's the way to go...
zh_cn: [_gg_] 更多的Saliva Sakura！走路...

source: [_m_] I wish I could wake up to this every day...
zh_cn: [_m_] 我希望我每天都能唤醒这个...

source: [_gg_] Change position, I want Hinata to suck that cock good!
zh_cn: [_gg_] 改变位置，我想让Hinata吸住那个鸡！

source: [_saku_] You like that cock Hinata? Don't hold back!
zh_cn: [_saku_] 你喜欢那个鸡Hinata吗？不要再回来！

source: [_saku_] No matter how much spit there is, I'll back you up with my mouth...
zh_cn: [_saku_] 不管有多长时间，我会用我的嘴里给你回来……

source: [_gg_] You suck so good, Hinata!
zh_cn: [_gg_] 你吸着这么好。Hinata！

source: [_m_] And Sakura knows how to talk dirty...
zh_cn: [_m_] 和 Sakura 知道如何说话...

source: [_saku_] Only a real dirty slut would work her non-husband's cock with such love!
zh_cn: [_saku_] 只有真正肮脏的水泥才能用这么多爱的她非丈夫的鸡蛋！

source: [_gg_] You sucked my cock with enviable interest too, Sakura.
zh_cn: [_gg_] 你也很有兴趣地吸着我的鸡蛋，Sakura。

source: [_saku_] And who says I'm any different from Hinata? I love dicks!
zh_cn: [_saku_] 和谁说我与Hinata有什么不同？我喜欢狗！

source: [_gg_] You like dicks then? It's time to give you a good fuck.
zh_cn: [_gg_] 当时你就喜欢狗吗？现在是时候给你一个好的糖果了。

source: [_saku_] Yes, Daddy! Give me your cock!
zh_cn: [_saku_] 是的，达德！给我你的鸡！

source: [_gg_] How do you like it? Do you like being fucked by someone other than your husband?
zh_cn: [_gg_] 你喜欢怎么样？你喜欢被丈夫以外的其他人吓跑吗？

source: [_hi_] You sound like a real slut, Sakura...
zh_cn: [_hi_] 你听起来像真正的闪光，Sakura...

source: [_saku_] I love it when you fuck me like a slut!
zh_cn: [_saku_] 当你把我塞掉时我喜欢它！

source: [_gg_] You're such a dirty bitch, Sakura!
zh_cn: [_gg_] 你是一个如此肮脏的比特，Sakura！

source: [_gg_] I need to punish you more often with my cock!
zh_cn: [_gg_] 我需要更经常地用我的鸡来惩罚你！

source: [_hi_] Your mouth can only be closed with kisses right? Come here.
zh_cn: [_hi_] 您的嘴巴只能用钥匙关闭吗？来到这里。

source: [_m_] Their duet is just something!
zh_cn: [_m_] 他们的魔法只是一些东西！

source: [_m_] Hinata knows exactly what I want and when, and Sakura is just a dirty, perverted slut who loves my cock!
zh_cn: [_m_] Hinata确切知道我想要什么和什么时候，而Sakura只是一个肮脏的、变态的老板，他爱我的鸡！

source: [_m_] Gotta pay attention to every hole!
zh_cn: [_m_] 对每个洞都给予关注！

source: [_gg_] Hinata! Give me your pussy, I want you!
zh_cn: [_gg_] Hinata! 给我你的pussy，我想要你！

source: [_hi_] Finally!
zh_cn: [_hi_] 最后！

source: [_gg_] Did you miss me? Don't think I've forgotten about you, Hinata.
zh_cn: [_gg_] 你怀念我吗？别想我忘记了你，希那塔。

source: [_hi_] You have twice as much work today, so it's no big deal!
zh_cn: [_hi_] 你今天的工作次数是两倍，所以这不是什么大事！

source: [_hi_] Come on! Don't stop! I want us to cum together with Sakura!
zh_cn: [_hi_] 来吧！不要停下来！我想让我们和Sakura一起！

source: [_saku_] Cumming! I'm coming!
zh_cn: [_saku_] 嘲笑！我来了！

source: [_saku_] You have incredible fingers, Hinata...
zh_cn: [_saku_] 你有令人难以置信的手指，Hinata...

source: [_gg_] Me too soon!
zh_cn: [_gg_] 我太快了！

source: [_saku_] I want to taste it!
zh_cn: [_saku_] 我想要口味！

source: [_hi_] Give us the face!
zh_cn: [_hi_] 给我们脸部！

source: [_gg_] Now you look like real whores.
zh_cn: [_gg_] 现在你看起来像真正的人。

source: [_hi_] So thick...
zh_cn: [_hi_] 如此厚...

source: [_saku_] What a strong smell!
zh_cn: [_saku_] 是什么强大的味道！

source: [_hi_] Let's go together Sakura!
zh_cn: [_hi_] 让我们一起去Sakura！

source: Happy New Year!
zh_cn: 新年快乐！

source: [_gg_] Why am I blindfolded?
zh_cn: [_gg_] 为什么我被蒙住眼睛？

source: [_tema_] No questions, lie on your back.
zh_cn: [_tema_] 没有问题，在你的背上。

source: [_gg_] Do you know what you're doing exactly?
zh_cn: [_gg_] 您是否确切知道您做了些什么？

source: [_tema_] Shut up! Now I'm going to put that tongue of yours to work!.
zh_cn: [_tema_] 闭合！现在我会把你的语言变成工作！

source: [_tema_] Come on boy, try harder!
zh_cn: [_tema_] 来到男孩，请尝试更加艰苦！

source: [_tema_] If you want me to play with your dick, work for it!
zh_cn: [_tema_] 如果你想让我玩你的口服饰，为它工作！

source: [_tema_] Okay... Good boy.
zh_cn: [_tema_] 好吧... 好的男孩。

source: [_tema_] Mistress will cum on your face now...
zh_cn: [_tema_] 米快到你的脸上。...

source: [_tema_] Yes... This is what you want, right?
zh_cn: [_tema_] 是……这是你想要的，对吗？

source: [_tema_] Keep going! MMMMM!
zh_cn: [_tema_] 继续进行！MMMM！

source: [_tema_] Not bad... This is your full-time job now, boy.
zh_cn: [_tema_] 没坏……这是你的全职工作，男孩。
